Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/external_execution_envs.po
Languages: ja, zh

source: Execution Environments
ja: 実行環境
zh: 执行环境

source: The controller allows you to execute jobs via ansible playbook runs directly on a member of the cluster or on a pre-provisioned isolated node. In |atversionshortest|, you can execute jobs in a container group only as-needed per playbook. For more information, see :ref:`ag_container_groups` towards the end of this section.
ja: コントローラーを使用すると、クラスターのメンバーまたは事前にプロビジョニングされた分離ノードで直接実行可能な Ansible Playbook を介してジョブを実行できます。|atversionshortest| では、必要に応じて Playbook ごとにコンテナーグループでジョブを実行できます。詳細については、このセクションに後述されている「:ref:`ag_container_groups`」を参照してください。
zh: 通过控制器，您可以使用 ansible playbook 直接在集群成员或预置备的隔离节点上执行作业。在 |atversionshortest| 中，您可以在每个 playbook 中根据需要执行容器组中的作业。如需更多信息，请参阅本节末尾的 :ref:`ag_container_groups` 部分。

source: Instance Groups
ja: インスタンスグループ
zh: 实例组

source: Instances can be grouped into one or more Instance Groups. Instance groups can be assigned to one or more of the resources listed below.
ja: インスタンスは、1 つまたは複数のインスタンスグループにグループ化することができます。インスタンスグループは、以下に記載のリソース 1 つまたは複数に割り当てることができます。
zh: 实例可以被分为一个或多个不同的实例组。实例组可以分配给下面列出的一个或多个资源。

source: Organizations
ja: 組織
zh: 机构（Organization）

source: Inventories
ja: インベントリー
zh: 清单（Inventory）

source: Job Templates
ja: ジョブテンプレート
zh: 作业模板（Job Template）

source: When a job associated with one of the resources executes, it will be assigned to the instance group associated with the resource. During the execution process, instance groups associated with Job Templates are checked before those associated with Inventories. Similarly, instance groups associated with Inventories are checked before those associated with Organizations. Thus, Instance Group assignments for the three resources form a hierarchy: Job Template **>** Inventory **>** Organization.
ja: リソースの 1 つに関連付けられているジョブが実行されると、そのリソースに関連付けられているインスタンスグループに割り当てられます。実行プロセス中に、インベントリーに関連付けられたインスタンスグループではなく、ジョブテンプレートに関連付けられたインスタンスグループが先に確認されます。同様に、インベントリーに関連付けられているインスタンスグループは、組織に関連付けられているインスタンスグループよりも先に確認されます。そのため、3 つのリソースのインスタンスグループの割り当てには、Job Template **>** Inventory **>** Organization の階層が形成されます。
zh: 当与其中一个资源关联的作业执行时，它将被分配给与该资源关联的实例组。在执行过程中，会先检查与作业模板关联的实例组，然后检查与清单关联的实例组。类似地，先检查与清单关联的实例组，然后检查与机构关联的实例组。因此，三种资源的实例组分配形成一个层级结构：作业模板 **>** 清单 **>** 机构。

source: Here are some of the things to consider when working with instance groups:
ja: インスタンスグループの使用時に考慮すべき事項を複数、以下に示します。
zh: 在处理实例组时需要考虑以下几个问题：

source: You may optionally define other groups and group instances in those groups. These groups should be prefixed with ``instance_group_``. Instances are not required to be in the controller group alongside other ``instance_group_`` groups, but one instance **must** be present in the ``controller`` group. Technically, ``controller`` is a group like any other ``instance_group_`` group, but it must always be present, and if a specific group is not associated with a specific resource, then job execution will always fall back to the ``controller`` group. The ``controller`` instance group always exists (it cannot be deleted nor renamed).
ja: 必要に応じて、これらのグループで他のグループやグループインスタンスを定義することができます。これらのグループには、``instance_group_`` のプレフィックスを指定する必要があります。インスタンスは、``instance_group_`` グループ以外にコントローラーグループに所属する必要はありませんが、``controller`` グループにはインスタンスが 1 つ存在している **必要があります**。技術的には、``controller`` は他の ``instance_group_`` グループと同様ですが、常に存在させておく必要があります。特定のグループが特定のリソースに関連付けられていない場合、ジョブ実行は常に ``controller`` グループにフォールバックします。``controller`` のインスタンスグループは常に存在します (削除したり、名前を変更したりできません)。
zh: 您可以选择在这些组中定义其他的组和组实例。这些组应当带有前缀 ``instance_group_``。实例不需要与其它 ``instance_group_`` 组一起位于控制器组中，但有一个实例**必须**存在于 ``controller`` 组中。从技术方面来说，``controller`` 是像任何其他 ``instance_group_`` 组一样的组，但它必须始终存在，如果某个特定组没有与特定资源关联，则作业执行始终会返回 ``controller`` 组。``controller`` 实例组始终存在（无法删除或重命名）。

source: Do not create a group named ``instance_group_controller``.
ja: 名前が ``instance_group_controller`` のグループは作成しないでください。
zh: 请勿创建名为 ``instance_group_controller`` 的组。

source: Do not name any instance the same as a group name.
ja: インスタンスにグループ名と同じ名前を指定しないでください。
zh: 请勿将任何实例命名为与组名相同。

source: Configuring Instance Groups from the API
ja: API からのインスタンスグループの設定
zh: 使用 API 配置实例组

source: Instance groups can be created by POSTing to ``/api/v2/instance_groups`` as a system administrator.
ja: インスタンスグループは、システム管理者として ``/api/v2/instance_groups`` に POST 要求を出すことで作成できます。
zh: 做为一个系统管理员，可以通过向 ``/api/v2/instance_groups`` 发送 POST 来创建示实例组。

source: Once created, instances can be associated with an instance group with:
ja: インスタンスグループを作成したら、インスタンスをインスタンスグループに関連付けることができます。
zh: 创建后，就可以把实例与实例组进行关联：

source: An instance that is added to an instance group will automatically reconfigure itself to listen on the group's work queue. See the following section, :ref:`ag_instance_group_policies`, for more details.
ja: インスタンスグループに追加したインスタンスは、自動的にグループの作業キューをリッスンするように再設定されます。詳細は、以下の「:ref:`ag_instance_group_policies`」セクションを参照してください。
zh: 添加到实例组中的实例将自动重新配置自身，以侦听组的工作队列。如需更多详情，请参阅以下部分 :ref:`ag_instance_group_policies`。

source: Instance group policies
ja: インスタンスグループのポリシー
zh: 实例组策略

source: You can configure the controller instances to automatically join Instance Groups when they come online by defining a :term:`policy`. These policies are evaluated for every new instance that comes online.
ja: :term:`policy` を定義することにより、オンラインになると自動的にインスタンスグループに参加するようにコントローラーインスタンスを設定できます。これらのポリシーは、新しいインスタンスがオンラインになるたびに評価されます。
zh: 您可以通过定义 :term:`policy`，将控制器实例配置为在其上线时自动加入实例组。这些策略会针对上线的每个新实例进行评估。

source: Instance Group Policies are controlled by three optional fields on an ``Instance Group``:
ja: インスタンスグループポリシーは、``Instance Group`` の 3 つの任意フィールドにより制御されます。
zh: 实例组策略由 ``Instance Group`` 的三个可选字段控制：

source: ``policy_instance_percentage``: This is a number between 0 - 100. It guarantees that this percentage of active controller instances will be added to this Instance Group. As new instances come online, if the number of Instances in this group relative to the total number of instances is less than the given percentage, then new ones will be added until the percentage condition is satisfied.
ja: ``policy_instance_percentage``: これは、0 ~ 100 の間の数字で指定します。これにより、確実に、アクティブなコントローラーインスタンスの割合が対象のインスタンスグループに追加されるようになります。新しいインスタンスがオンラインになると、このグループのインスタンス数が、インスタンスの全体数に対して、指定の割合より少ない場合には、指定の割合の条件を満たすまで、新しいインスタンスが追加されます。
zh: ``policy_instance_percentage``：一个从 0 到 100 之间的数字。它保证这个百分比的活跃控制器实例会添加到此实例组。随着新实例上线，如果组中实例的数量相对于实例的总数量小于给定的百分比，则将添加新实例，直到满足百分比条件为止。

source: ``policy_instance_minimum``: This policy attempts to keep at least this many instances in the Instance Group. If the number of available instances is lower than this minimum, then all instances will be placed in this Instance Group.
ja: ``policy_instance_minimum``: このポリシーは、インスタンスグループに配置するように試行する最小インスタンス数を指定します。利用可能なインスタンス数がこの最小数よりも少ない場合には、すべてのインスタンスがこのインスタンスグループに配置されます。
zh: ``policy_instance_minimum``：此策略用于将至少这么多的实例保留在实例组中。如果可用实例的数量低于这个最小值，则所有实例都会放置在这个实例组中。

source: ``policy_instance_list``: This is a fixed list of instance names to always include in this Instance Group.
ja: ``policy_instance_list``: これは、このインスタンスグループに常に含めるインスタンス名の固定一覧です。
zh: ``policy_instance_list``：这是需要始终包括在此实例组中的实例名称列表。

source: The Instance Groups list view from the |at| User Interface provides a summary of the capacity levels for each instance group according to instance group policies:
ja: |at| ユーザーインターフェースのインスタンスグループ一覧ビューでは、インスタンスグループのポリシーをもとにした各インスタンスグループのキャパシティーレベルの概要がわかります。
zh: |at| 用户界面中的实例组列表视图根据实例组策略为每个实例组提供容量级别的汇总：

source: Instance Group policy example
ja: インスタンスグループのポリシーの例
zh: 实例组策略示例

source: Notable policy considerations
ja: 主なポリシーの考慮事項
zh: 重要策略注意事项

source: ``policy_instance_percentage`` and ``policy_instance_minimum`` both set minimum allocations. The rule that results in more instances assigned to the group will take effect. For example, if you have a ``policy_instance_percentage`` of 50% and a ``policy_instance_minimum`` of 2 and you start 6 instances, 3 of them would be assigned to the Instance Group. If you reduce the number of total instances in the cluster to 2, then both of them would be assigned to the Instance Group to satisfy ``policy_instance_minimum``. This way, you can set a lower bound on the amount of available resources.
ja: ``policy_instance_percentage`` および ``policy_instance_minimum`` はいずれも、最小割り当てレベルを指定します。このグループに割り当てる数が多いルールが適用されます。たとえば、``policy_instance_percentage`` が 50%、``policy_instance_minimum`` が 2 の場合に、6 台のインスタンスを起動すると、3 台がこのインスタンスグループに割り当てられます。クラスター内のインスタンス総数を 2 に減らすと、``policy_instance_minimum`` の条件を満たすために、この 2 台のインスタンスがいずれも、インスタンスグループに割り当てられます。こうすることで、利用可能なリソースの制限に合わせて、低い値を設定できます。
zh: ``policy_instance_percentage`` 和 ``policy_instance_minimum`` 均设置最小分配。其中会为组分配更多实例的设置将生效。例如，``policy_instance_percentage`` 为 50％，``policy_instance_minimum`` 的设置为 2，如果您启动了 6 个实例，则其中 3 个将被分配给实例组。如果将集群中的实例总数减到 2 个，则这两个实例都将分配给实例组（满足 ``policy_instance_minimum`` 的要求）。这样，您可以对可用资源的数量设置下限。

source: Policies do not actively prevent instances from being associated with multiple Instance Groups, but this can effectively be achieved by making the percentages add up to 100. If you have 4 instance groups, assign each a percentage value of 25 and the instances will be distributed among them with no overlap.
ja: ポリシーは、自発的にインスタンスが複数のインスタンスグループに割り当てられないように規制するわけではありませんが、割合を合計すると 100 になるように指定すると実質的に、複数のインスタンスグループに割り当てないようにできます。インスタンスグループが 4 つあり、割合の値が 25 に割り当てると、インスタンスは重複することなく分散されます。
zh: 策略不会主动阻止实例与多个实例组关联，但可通过设置百分比使其总和为 100 来实现。例如，有 4 个实例组，为每个实例组分配一个百分比值 25，则实例在实例组中的分布就不会相互重叠。

source: Manually pinning instances to specific groups
ja: 固有のグループへのインスタンスの手動固定
zh: 手动将实例固定到特定的组中

source: If you have a special instance which needs to be exclusively assigned to a specific Instance Group but don't want it to automatically join other groups via "percentage" or "minimum" policies:
ja: インスタンスが特別で、特定のインスタンスグループだけに割り当てる必要があり、「percentage」または「minimum」のポリシーで他のグループに自動的に参加させない場合には、以下を行います。
zh: 如果您有一个特殊的实例，需要把它专门分配给特定的实例组，但不想让它通过“百分比”或“最小”策略自动加入其他组：

source: Add the instance to one or more Instance Groups' ``policy_instance_list``
ja: インスタンスを 1 つまたは複数のインスタンスグループの ``policy_instance_list`` に追加します。
zh: 将实例添加到一个或多个实例组的 ``policy_instance_list`` 中

source: Update the instance's ``managed_by_policy`` property to be ``False``.
ja: インスタンスの ``managed_by_policy`` プロパティーを ``False`` に更新します。
zh: 将实例的 ``managed_by_policy`` 属性更新为 ``False``。

source: This will prevent the Instance from being automatically added to other groups based on percentage and minimum policy; it will only belong to the groups you've manually assigned it to:
ja: こうすることで、割合や最小ポリシーをもとに、インスタンスが他のグループに自動的に追加されないようにします。手動で割り当てたグループにのみ所属するようになります。
zh: 这可防止实例根据百分比和最低策略被自动添加到其他组中；它只属于您手动将其分配到的组：

source: Job Runtime Behavior
ja: ジョブランタイムの動作
zh: 作业运行时行为

source: When you run a job associated with a instance group, some behaviors worth noting are:
ja: インスタンスグループに関連付けられたジョブを実行する場合は、以下の動作に注意してください。
zh: 当您运行与实例组关联的作业时，需要注意的一些行为有：

source: If a cluster is divided into separate instance groups, then the behavior is similar to the cluster as a whole. If two instances are assigned to a group then either one is just as likely to receive a job as any other in the same group.
ja: クラスターを複数のインスタンスグループに分類する場合は、クラスター全体の動作と類似します。インスタンス 2 台がグループに割り当てられると、同じグループ内の他のインスタンスと同様に、いずれかのインスタンスがジョブを受信する可能性が高いです。
zh: 如果将集群划分为不同的实例组，则行为与整个集群类似。如果将两个实例分配给一个组，则其中任何一个实例都会像同一组中的另一个实例一样接收作业。

source: As controller instances are brought online, it effectively expands the work capacity of the controller system. If those instances are also placed into instance groups, then they also expand that group's capacity. If an instance is performing work and it is a member of multiple groups, then capacity will be reduced from all groups for which it is a member. De-provisioning an instance will remove capacity from the cluster wherever that instance was assigned. See the :ref:`ag_cluster_deprovision` section for more detail.
ja: コントローラーインスタンスがオンラインになると、コントローラーシステムの作業容量が効率的に拡張されます。これらのインスタンスがインスタンスグループにも置かれている場合、グループの容量も拡張されます。複数のグループが所属するインスタンスが作業を実行する場合は、所属する全グループから容量が減少します。インスタンスのプロビジョニングを解除すると、インスタンスの割当先のクラスターから容量がなくなります。詳細については「:ref:`ag_cluster_deprovision`」のセクションを参照してください。
zh: 随着更多控制器实例上线，它可以有效地扩展控制器系统的工作容量。如果这些实例也被放入实例组中，则它们也会扩展该组的容量。如果某个实例正在执行工作，且它是多个组的成员，则它的容量就会从它所属的所有组中减少。取消置备实例将从实例分配到的集群中删除容量。如需更多详情，请参阅:ref:`ag_cluster_deprovision`。

source: Not all instances are required to be provisioned with an equal capacity.
ja: すべてのインスタンスを同じ容量でプロビジョニングする必要はありません。
zh: 不是所有实例都需要置备相同的容量。

source: Control Where a Job Runs
ja: ジョブ実行場所の制御
zh: 控制作业运行位置

source: If any of the job template, inventory, or organization has instance groups associated with them, a job ran from that job template will not be eligible for the default behavior. That means that if all of the instances inside of the instance groups associated with these 3 resources are out of capacity, the job will remain in the pending state until capacity becomes available.
ja: ジョブテンプレート、インベントリー、または組織にインスタンスグループが割り当てられている場合には、対象のジョブテンプレートから実行されたジョブはデフォルトの動作を実行する資格はありません。つまり、これら 3 つのリソースに関連付けられたインスタンスグループに所属する全インスタンスに十分な容量がない場合には、容量が使用可能になるまでジョブは保留状態のままになります。
zh: 如果任何作业模板、清单或机构都有与其关联的实例组，则从该作业模板运行的作业将无法满足默认行为的要求。这意味着，如果与这 3 个资源关联的实例组中的所有实例都容量用尽，则该作业将保持待处理状态，直到有可用容量为止。

source: The order of preference in determining which instance group to submit the job to is as follows:
ja: ジョブの送信先のインスタンスグループを決定する場合の優先順位は、以下のとおりです。
zh: 决定哪个实例组提交该作业的优先顺序如下：

source: job template
ja: ジョブテンプレート
zh: 作业模板

source: inventory
ja: インベントリー
zh: 清单

source: organization (by way of project)
ja: 組織 (プロジェクトの形式)
zh: 机构（通过项目）

source: If instance groups are associated with the job template, and all of these are at capacity, then the job will be submitted to instance groups specified on inventory, and then organization. Jobs should execute in those groups in preferential order as resources are available.
ja: インスタンスグループがジョブテンプレートと関連付けられており、いずれも許容容量内である場合には、ジョブはインベントリーで指定したインスタンスグループ、次に組織で指定したインスタンスグループに送信されます。リソースがあるので、ジョブはこれらのグループ内で、任意の順番で実行してください。
zh: 如果实例组与作业模板关联，并且所有这些实例组都满负荷，则该作业将提交到清单上指定的实例组，然后提交到组织。在资源可用时，作业应当在这些组中按优先顺序执行。

source: The global ``controller`` group can still be associated with a resource, just like any of the custom instance groups defined in the playbook. This can be used to specify a preferred instance group on the job template or inventory, but still allow the job to be submitted to any instance if those are out of capacity.
ja: グローバルの ``controller`` グループは、Playbook で定義されるカスタムのインスタンスグループと同様に、リソースと関連付けることができます。これは、ジョブテンプレートやインベントリーに希望のインスタンスグループを指定するのに使用できますが、容量が足りない場合にはジョブは別のインスタンスに送信できます。
zh: 全局 ``controller`` 组仍然可以与资源关联，就像 playbook 中定义的任何自定义实例组一样。这可用于指定作业模板或清单上的首选实例组，但仍然允许在用尽容量时将作业提交到任何实例。

source: As an example, by associating ``group_a`` with a Job Template and also associating the ``controller`` group with its inventory, you allow the ``controller`` group to be used as a fallback in case ``group_a`` gets out of capacity.
ja: たとえば、ジョブテンプレートと ``group_a`` を関連付けたり、インベントリーと ``controller``グループを関連付けたりすることで、``group_a`` の容量が足りなくなると、 ``controller`` グループをフォールバックとして使用できるようになります。
zh: 例如，通过将 ``group_a`` 与作业模板关联并将 ``controller`` 组与其清单关联，您可以在 ``group_a`` 用尽容量时将 ``controller`` 组用作回退 (fallback)。

source: In addition, it is possible to not associate an instance group with one resource but designate another resource as the fallback. For example, not associating an instance group with a job template and have it fall back to the inventory and/or the organization's instance group.
ja: さらに、インスタンスグループにリソースを関連付けずに、フォールバックとして別のリソースを指定することができます。たとえば、ジョブテンプレートにインスタンスグループを割り当てずに、インベントリーや組織のインスタンスグループにフォールバックするように設定できます。
zh: 另外，可以不将实例组与一个资源关联，而是将另一个资源指定为回退。例如，不将实例组与作业模板关联，并把它回退到清单和/或机构的实例组。

source: This presents two other great use cases:
ja: この設定には、優れたユースケースが他に 2 つあります。
zh: 这里提供了两个其他的经典用例：

source: Associating instance groups with an inventory (omitting assigning the job template to an instance group) will allow the user to ensure that any playbook run against a specific inventory will run only on the group associated with it. This can be super useful in the situation where only those instances have a direct link to the managed nodes.
ja: (ジョブテンプレートをインスタンスグループに割り当てずに) インスタンスグループにインベントリーを関連付けることで、特定のインベントリーに対して実行される Playbook が関連付けられたグループでのみ実行されるようにすることができます。これらのインスタンスのみが管理ノードに直接関連付けられている場合に非常に便利です。
zh: 将实例组与清单关联（忽略将作业模板分配给实例组）可确保针对一个特定清单运行的 playbook 只在与其关联的组上运行。这对于只有实例组中的实例才可以与受管节点直接连接的情况来说很有用。

source: An administrator can assign instance groups to organizations. This effectively allows the administrator to segment out the entire infrastructure and guarantee that each organization has capacity to run jobs without interfering with any other organization's ability to run jobs.
ja: 管理者は、インスタンスグループに組織を割り当てることができます。これにより、管理者はインフラストラクチャー全体をセグメントに分け、各組織が他の組織のジョブ実行機能を妨げずに、ジョブを実行できるように保証します。
zh: 管理员可为机构分配实例组。这样，管理员就可以有效地对整个基础架构进行分段，从而确保每个机构都具备运行作业的容量，而不会影响到其它机构运行作业的能力。

source: Likewise, an administrator could assign multiple groups to each organization as desired, as in the following scenario:
ja: 同様に、以下のシナリオのように、管理者は希望に合わせて複数のグループを各組織に割り当てることもできます。
zh: 同样，管理员也可以根据需要为每个机构分配多个组，如以下情境中所示：

source: There are three instance groups: A, B, and C. There are two organizations: Org1 and Org2.
ja: A、B、C の 3 つのインスタンスグループがあり、Org1 および Org2 の 2 つの組織がある場合
zh: 有三个实例组：A、B 和 C。有两个机构：Org1 和 Org2。

source: The administrator assigns group A to Org1, group B to Org2 and then assign group C to both Org1 and Org2 as an overflow for any extra capacity that may be needed.
ja: 管理者が Org1 にグループ A を、Org2 にグループ B を、容量が余分に必要となる可能性があるのでオーバーフロー用として Org1 および Org2 両方にグループ C を割り当てる場合
zh: 管理员将 A 组分配给 Org1，B 组分配给 Org2，然后将 C 组分配给 Org1 和 Org2，作为可能需要的额外容量。

source: The organization administrators are then free to assign inventory or job templates to whichever group they want (or just let them inherit the default order from the organization).
ja: 組織の管理者が自由にインベントリーまたはジョブテンプレートを希望のグループに割り当てる (か、組織からのデフォルトの順番を継承する) 場合
zh: 然后，机构管理员可以自由地为他们想要的组分配清单或作业模板（或者只是允许它们从机构继承默认顺序）。

source: Instance Group example
ja: インスタンスグループの例
zh: 实例组示例

source: Arranging resources in this way offers a lot of flexibility. Also, you can create instance groups with only one instance, thus allowing you to direct work towards a very specific Host in the controller cluster.
ja: このような方法でリソースを割り当てると柔軟性が高くなります。また、インスタンスが 1 つしか含まれないインスタンスグループを作成することができるため、コントローラークラスターの固有のホストに作業を割り当てることができるようになります。
zh: 以这种方式安排资源非常灵活。另外，您还可以创建只有一个实例的实例组，从而允许您将工作直接指向控制器集群中的特定主机。

source: Deprovision Instance Groups
ja: インスタンスグループのプロビジョニング解除
zh: 取消置备实例组

source: Re-running the setup playbook does not automatically deprovision instances since clusters do not currently distinguish between an instance that was taken offline intentionally or due to failure. Instead, shut down all services on the controller instance and then run the deprovisioning tool from any other instance:
ja: Playbook の設定を再実行しても、自動的にインスタンスのプロビジョニングが解除されるわけではありません。これは現在、インスタンスがオフラインになった理由が意図的なのか、障害が原因なのかをクラスターでは識別できないためです。代わりに、コントローラーインスタンスの全サービスをシャットダウンしてから、他のインスタンスからプロビジョニング解除ツールを実行します。
zh: 重新运行设置 (setup) playbook 不会自动取消置备实例，因为集群目前不会区分有意关闭的实例与因故障而关闭的实例。而是，关闭控制器实例上的所有服务，然后从任何其他实例运行取消置备工具：

source: Shut down the instance or stop the service with the command, ``automation-controller-service stop``.
ja: ``automation-controller-service stop`` のコマンドで、インスタンスをシャットダウンするか、サービスを停止します。
zh: 使用命令 ``automation-controller-service stop`` 关闭实例或停止服务。

source: Run the deprovision command ``$ awx-manage deprovision_instance --hostname=<name used in inventory file>`` from another instance to remove it from the controller cluster registry.
ja: 別のインスタンスから、プロビジョニング解除のコマンド ``$ awx-manage deprovision_instance --hostname=<name used in inventory file>`` を実行して、コントローラーのクラスターレジストリーから削除します。
zh: 从另一个实例运行取消置备命令 ``$ awx-manage deprovision_instance --hostname=<name used in inventory file>``，将其从控制器集群 registry 中删除。

source: Example: ``awx-manage deprovision_instance --hostname=hostB``
ja: 例: ``awx-manage deprovision_instance --hostname=hostB``
zh: 示例：``awx-manage deprovision_instance --hostname=hostB``

source: Similarly, deprovisioning instance groups in the controller does not automatically deprovision or remove instance groups, even though re-provisioning will often cause these to be unused. They may still show up in API endpoints and stats monitoring. These groups can be removed with the following command:
ja: 同様に、プロビジョニングを解除しても、多くの場合、コントローラーのインスタンスグループが使用されないにも関わらず、コントローラーのインスタンスグループのプロビジョニングを解除しても、インスタンスグループが自動的に削除されたり、プロビジョニングが解除されたりしません。そのまま API エンドポイントに表示されたり、統計が監視されたりする可能性があります。これらのグループは、以下のコマンドを使用すると、削除することができます。
zh: 同样，取消置备控制器中的实例组不会自动取消置备或删除实例组，尽管重新置备通常会导致这些实例组没有被使用。它们可能仍然会出现在 API 端点和静态监控中。这些组可以通过以下命令删除：

source: Example: ``awx-manage unregister_queue --queuename=<name>``
ja: 例: ``awx-manage unregister_queue --queuename=<name>``
zh: 示例：``awx-manage unregister_queue --queuename=<name>``

source: Removing an instance's membership from an instance group in the inventory file and re-running the setup playbook does not ensure the instance won't be added back to a group. To be sure that an instance will not be added back to a group, remove via the API and also remove it in your inventory file, or you can stop defining instance groups in the inventory file altogether. You can also manage instance group topology through the |at| User Interface. For more information on managing instance groups in the UI, refer to :ref:`Instance Groups <userguide:ug_instance_groups>` in the |atu|.
ja: このインベントリーファイルのインスタンスグループから、インスタンスのメンバーシップを削除して、Playbook の設定を再実行しても、インスタンスがグループに再度追加されなくなるわけではありません。インスタンスがグループに追加されないようにするには、API 経由で削除し、インベントリーファイルからも削除するか、インベントリーファイルでインスタンスグループの定義をなくします。|at| ユーザーインターフェースでインスタンスグループのトポロジーを管理することも可能です。UI でのインスタンスグループの管理に関する詳細は、『|atu|』の「:ref:`Instance Groups <userguide:ug_instance_groups>`」を参照してください。
zh: 从清单文件中的实例组删除实例的成员资格不能确保，在重新运行设置 (setup) playbook 时实例不会被添加回组中。要实现这一点，请通过 API 将不需要的实例删除，同时也从清单文件中将其删除。或者，您可以完全停止定义清单文件中的实例组。您还可以通过 |at| 用户界面来管理实例组拓扑。如需有关在 UI 中管理实例组的更多信息，请参阅 |atu| 中的 :ref:`Instance Groups <userguide:ug_instance_groups>`。

source: Isolated Instance Groups
ja: 分離インスタンスグループ
zh: 隔离实例组

source: The controller has the ability to optionally define isolated groups inside security-restricted networking zones from which to run jobs and ad hoc commands. Instances in these groups will not have a full installation of the controller, but will have a minimal set of utilities used to run jobs. Isolated groups must be specified in the inventory file prefixed with ``isolated_group_``. Below is an example of an inventory file for an isolated instance group.
ja: コントローラーには、任意でセキュリティーの制限があるネットワークゾーン内に分離グループを定義して、そのゾーンからジョブやアドホックのコマンドを実行する機能があります。これらのグループ内のインスタンスには、コントローラーのシステム環境は完全ではなく、ジョブ実行に使用するユーティリティーが最小限となっています。分離グループは、プレフィックスが ``isolated_group_`` のインベントリーファイルに指定する必要があります。以下は、分離インスタンスグループのインベントリーファイルの例です。
zh: 控制器能够选择性地定义从中运行作业和临时命令的安全限制联网区内的隔离组。这些组中的实例将无法完全安装控制器，但将使用最小的实用程序集来运行作业。隔离组必须在带有前缀 ``isolated_group_`` 的清单文件中指定。以下是隔离实例组的清单文件示例。

source: In the isolated instance group model, "controller" instances interact with "isolated" instances via a series of Ansible playbooks over SSH. At installation time, by default, a randomized RSA key is generated and distributed as an authorized key to all "isolated" instances. The private half of the key is encrypted and stored within the controller database, and is used to authenticate from "controller" instances to "isolated" instances when jobs are run.
ja: 分離グループモデルでは、「コントローラー」インスタンスは、SSH 経由で一連の Ansible Playbook を使用して「分離」インスタンスと対話します。インストール時には、デフォルトで RSA 鍵が無作為に作成され、認証キーとしてすべての「分離」インスタンスに配布されます。その鍵に対応する秘密鍵は暗号化され、コントローラーデータベースに保存されます。この鍵はジョブの実行時に、「コントローラー」インスタンスから「分離」インスタンスへの認証を行う際に使用します。
zh: 在隔离实例组模型中，“controller”实例通过 SSH 以及一系列 Ansible playbook 与“隔离”实例交互。在安装时，默认会生成一个随机的 RSA 密钥，并将它作为授权密钥分发给所有“隔离”实例。密钥的私钥部分进行加密，并存储在控制器数据库中，并在作业运行时用于从“controller”实例到“隔离”实例进行身份验证。

source: When a job is scheduled to run on an "isolated" instance:
ja: ジョブが「分離」インスタンスで実行されるように予定されている場合:
zh: 当把一个作业调度为在“隔离”实例上运行时：
